攸關宇宙存亡命運
賽況更加激烈的力之大會
已無後路的第二跟第六宇宙
發動了全面攻擊
美麗的黑洞…
讓你久等了
做好覺悟沒有
魔貫光殺砲
這就是第七宇宙的
那娜美星人的力量嗎
很厲害
預備起
LOVE…
拜拜
比達師父 祝福你武運順利
第二跟第六宇宙消滅之後
現在還剩下四個宇宙
你這傢伙 做好覺悟吧
因為我…
現在心情非常不好
無法迴避/威猛的隱形攻擊
不錯嘛 很配當我的對手
已封印的終極力量
現在正是時候釋放了
模式切換
疾風怒濤的終極模式
換成終極模式的我
可以得到平常300倍的速度
還有力量
這樣突然發動攻擊太卑鄙了吧
別鬧了
我才沒那個時間
聽你在那邊自我吹噓呢
那麼…
這個怎麼樣
就是現在 看吧
我的終極絕招
卡托沛斯拉的終極任務
終極閃光
懂了沒有
所謂終極絕招就是這一種
莫斯克大人說你到底在搞甚麼
不
我自己也不清楚發生了甚麼事
就好像是
被誰使出了掃堂腿
踢下去的感覺
最後自取滅亡嗎
真是沒用的傢伙
剛才的是甚麼
到底發生了甚麼事
兩個人的樣子都有點奇怪
也許是被看不見的敵人
施展了甚麼招式
瞬間移動還是殘像拳
不管是哪一種
竟然完全看不到
魔童叔叔 謝謝你把我抓回來
發生甚麼事了
剛剛好像
不知道被甚麼人
從背後踢了一腳
莫非是有甚麼人
像希特一樣會用時間跳躍嗎
感覺到了嗎 好像有誰在
大家都停下來了啊
對啊
不行 我讀不到氣
為了藏起來控制氣了
從剛才開始就很奇怪
18號
18號被攻擊了
到底發生了甚麼事
有甚麼好笑的
難道是…
是第四宇宙搞的鬼嗎
奇泰拉那個傢伙
我看他一定又有甚麼陰謀
這一次又要使出甚麼奸計呢
武天老師你看會是甚麼呢
看不到形體 也看不到攻擊
甚麼都看不到
完全就是透明人嘛
是透明人嗎
現在都甚麼時代了
還用這一招
還滿清楚的嘛
真的是透明人在上面嗎
18號
那傢伙的真面目是透明人
透明人嗎
可是就算我知道了
如果看不到
那就不能攻擊也沒辦法防守
是透明人嗎
真是麻煩的對手啊
快趴下
被逃了嗎
原來如此
這樣的話
不管能不能看見對手
也一定可以打得到他
不過呢
應該沒有辦法
常常使出這種絕招才對
因為只要一消耗體力
就給了敵人可趁之機
這樣一來還是無計可施啊
說到透明人
悟飯 可以用甚麼潑他啊
潑鼻血啊
就算行得通…
對了
魔童叔叔
怎麼了
不管使出甚麼招都沒用啦
竟敢小看我們
用這種笨招
打不倒嘎密沙拉斯的
誰都不可能抓到那個傢伙
也躲不了他
只會一直消耗毅力跟體力而已
最後一定會如我所想
每人都輸了
這是…
甚麼
你這傢伙
如果可以看得到你
那就甚麼事都不用擔心了
第四宇宙嘎密沙拉斯判定出局
對…對不起
奇泰拉看到了沒有
你這傢伙的作戰計劃
對我們第七宇宙來說是沒用的
接下來才是重頭戲
辦到了呢
是啊
那兩個人果然厲害
太好了 悟飯 魔童
就是這個節奏
現在高興還太早了
上吧 香菜
你們覺悟吧
為了要向你們報仇
我們從異次元回來了
要把你們全部打得落花流水
怎麼可能
第九宇宙應該已經被消滅了
不要被他們迷惑了
沒有用的
甚麼
這是…幻影
就好像是海市蜃樓
不管是甚麼都沒關係
不過是虛張聲勢
這樣對我們是行不通的
是這樣嗎
甚麼
魔童叔叔
難道是…
做出了具有實體的幻影嗎
到底怎麼回事
從剛才起
就一直出現很奇怪的事情
做甚麼都沒有用
因為是幻影才會這樣嗎
沒辦法從那些傢伙那裡
讀取到氣
不過
可以感覺到附近有兩個人的氣
會動的傢伙跟一個不會動的傢伙
我懂了
他們一個人操縱著幻影
另外一個人把它當作掩護
來進行攻擊
可惡
香菜 像這種的你要閃啊
沒辦法啦
對不起
又有一個透明人嗎
怎麼還有一個
如果懂了怎麼辦到的
不管來幾個人都一樣
而且
這跟剛才的傢伙不一樣
因為連氣都沒辦法隱藏
糟了 全部都被發現了
我要完蛋了
要…要消失了嗎
如果讀得到氣就跟看得到一樣
我應該讀到了那裡的氣才對
在那裡
怎麼會…
魔童叔叔
騙你的啦
笨蛋…
上了我的當了
第七宇宙的魔童判定出局
到底發生甚麼事了
明明就確實讀到透明人的氣
可是卻怎麼也打不到
你說甚麼
沒有甚麼反應
就好像真的是透明的
沒有身體一樣
達蒙再接再厲
把所有人都打下去
17號 你還好嗎
還好
為甚麼
讀得到氣
但是攻擊卻完全打不到
可惡
在那裡
原來如此 原來是這樣
在這裡
從哪邊打過來都沒問題
竟然在挑釁敵人之後閉上眼睛
不知道他到底是在想甚麼呢
是甚麼
我說你們啊
太在意要找出氣在哪裡了
這傢伙才不是甚麼透明人
打不到的理由只有一個
因為他是昆蟲人
昆蟲人
原來是這麼一回事啊
太小了
所以怎麼攻擊也打不到
我太集中精神
在找出敵人的氣了
如果察覺到這傢伙的聲音
這就是先入為主認為
一定是透明人而造成的結果
是因為被氣
跟實際形體之間的過大差距
所誤導了嗎
達蒙 你絕對不能掉下去
掉下去會發生甚麼事
你一定很清楚對吧
就算發現我的真面目
我想也拿我沒轍吧
要去攻擊
小到幾乎看不到的敵人
本來就很困難
而且要是不小心把他給打死了
也不行呢
如果辦得到你就試試看
不行
完全打不到
就算讀得到氣
對那種又小又靈活的敵人
完全沒有辦法
那傢伙好像沒有翅膀
基本上都是用跳的來發動攻擊
對啊 的確沒有看到翅膀
我們先讓這傢伙跳不起來
然後再奪去他的活動力
只要可以順利瞄準他
應該就能擊敗他吧
沒問題
只要這麼做就可以了
我們再來一次吧
再多送你一次吧
快…快住手
這是甚麼啊
17號 你辦到了
終於成功抓到了
快住手啊
對…對不起
如果說對不起就沒事
那我們宇宙就不會消失了
可惡…
達蒙被淘汰了
全部都是黑的啊
都是黑的啊
第四宇宙已經沒有人了
已經沒有人了
不要啊 我不想消失
怎…怎麼可以消失
為甚麼我們非要消失不可呢
我不同意
如果變成這樣
我就要跟你們一起同歸於盡
預備起…
第四宇宙已經消失了
透明人加上昆蟲人
第七宇宙的戰士們
打倒了看不見的敵人
第四宇宙因此而消滅
剩下的是第三 第七
和第十一宇宙而已
到底是哪個宇宙
能夠存活下來呢
戰況更加激烈的力之大會
距離比賽結束時間
還剩下12分鐘
70公分的四方形窗邊
今日天氣晴朗	雨已經停了
開窗的理由	沒有特別為甚麼
平常的這個房間
含糊不清的嘆息
我已經毀了
總是不論何時	想念著你
面對揪著心的現實
一直好想見你	想念著你
這樣我才能持續往前
第三宇宙的戰士們施展了絕招
沒想到三戰士竟然合為一體
以非常驚人的威力
讓我們陷入了危機
爸爸 比達叔叔
就讓我來制止敵人吧
看著吧 這就是我的全力
下一集 七龍珠SUPER
完美無缺的生存戰略
第三宇宙威脅的刺客
記得一定要看啊